---
title: Иоанн Златоустонь литургиязо
---

#### Эрьвачинь антифонт

#### Васенце антифонось (91:2 – 3,16 Пс).

1\. Мельспаро Пазонь шнамось. Пазонь Аванть озноманзо коряс, Идиця, идемизь минек (эрьва стихенть лангс припев).

2\. Мельспаро Пазонь шнамось ды Тонть леметь, Инешкипаз, моравтомась.

1\. Мельспаро Валске марто Тонть седеймарямодо ды вень Тонть кемемадо евтнемась.

2\. Виде минек Пазось ды арась эйсэнзэ авидечи.

1\. Шнамо.

2\. (И ныне).


#### Омбоце антифон (Пс 92:1,5)

1. Пазось – азор. Сон ашти эсензэ Инязорксчисэ.

Чанстязь ломанет озномаст коряс, Тон, Идиця, идимизь минек.

2. Пазось – азор. Сон ашти эсензэ Инязорксчисэнзэ ды эсензэ певтеме вийсэнзэ (эрьва стихенть лангс припев).

1. Тень кувалт масторлангось кеме ды а сорновтовиця.

2. Тонть тонавтомат видедеяк видеть. Тонть Кудонтень улема, Инешкипаз, Иневанькс таркакс ламодояк ламо чить.

(_Слава и ныне-)

#### Колмоце антифон (94:1-5 Пс)

1. Садо, кенярдтано Пазонтень. Серьгедтяно Пазонтень, минек Идицянтень.

Пазонь дивань цёра, идемизь минек, тонеть моравтыцятнень. Аллилуия (Припевесь эрьва стихенть мельга).

2. Стятано Сонзэ икелев шнамо вал марто ды моросо сергедтяно сонензэ:

1. Эдь Пазось – Инешкипаз

2. Инязор весе раськетнень лангсо.

Сонзэ кедьсэть масторонь весе морятне ды пандо прятне. Сонзэ кунсолы иневедесь, те Сон теизе веденть ды коське модантькак теизь Сонзэ кедтне.

